- ¿Hay alguna manera de verificar si una variable en Prolog fue instanciada?
- Tengo problemas con el tema de borrar las "X" y los "#"
- Si el juego fue ganado o no ¿se debe verificar desde Prolog o lo puedo verificar
desde Javascript?
- ¿Qué tan detallada debe ser la documentación? ¿Hay que documentar cada función
que implementamos?
- ¿Hay que hacerle algo más como niveles y esas cosas o con esto alcanza?

-------

- ¿La resolución puede ir en el init.pl o tiene que ir si o si en otro archivo?
- ¿Se puede usar el '!' (cut)? 
- ¿Es necesario arreglar todos los problemas que nos marcaron en la entrega?
- ¿El 'revelar pistas' tiene que estar basado en la resolución?
- ¿Debe verificarse que al revelar pista se haga click sobre una celda vacía? Si

Aclaraciones:
    - Hacer un informe nuevo